0**
Саша - подросток 16 лет, любит баскетбол учиться в обычной школе. Речь пойдет о его одной из самых необычных игр в баскетболе.
1**
У каждого человека бывают такие дни, что уже нечем заняться дома и ты просто лежишь на диване, смотришь в потолок и пытаешься не заснуть.
Такой день был и у меня. Я - Саша, подросток 16 лет, люблю баскетбол, недавно переехал в новый город.
Где я жил раньше была прекрасная баскетбольная площадка на которую довольно часто ходил.
Саша: Ммм… Сейчас бы в баскетбол сыграть.
Сказал я и вдруг вспомнил, что видел зимой баскетбольную площадку недалеко от своего дома.
Я переоделся в уличную одежду, взял мяч, одел свои старые баскетбольные кроссы и пошел до площадки.
2**
Когда я пришел на площадку, увидел две команды, которые играли в баскетбол 3 на 3.
Одна из команд сильно проигрывала другой и через некоторые время они уже на таймаут.
Я решил подойти к ним и предложить сыграть вместе с ними, они с радостью приняли меня и мы познакомились.
Слава - самый разговорчивый парень из всей команды и видимо он всех и позвал. Играл он довольно хорошо, наверное с детства играет.
Семён - ничем не примечательный парень, казалось, что он вообще впервые играет, хотя скорей всего так и есть.
Ваня - самый тихий из всей команды, играет довольно неплохо. Чаще всего давал пассы, поэтому не могу ничего сказать о его способностях.
Правда я довольно быстро забыл их имена.
У противоположной команды даже пота на лице не было, они во всю смеялись и разговаривали. В то время как моя команда уже довольно прилично устала.
Тут к противоположной команде присоединились ещё два игрока.
И они нам предложили сыграть 5 на 5.
Предложение то хорошее, только вот игроков не хватает.
Саша: Сейчас ребят мы поищем ещё одного игрока и сыграем 5 на 5.
Я отошел к  своей команде и спросил
Саша: Ребят, у вас есть знакомые, которые могли бы щас подойти поиграть.
Слава: Не, позвать некого.
Я стал понимать, что наверное в баскетбол поиграть не получиться.
Но увидел на лавочке парня.
Я решил подойти к нему и попросить поиграть с нами.
Саша: Привет!
Парень: Ага..
Саша: Слушай, нам тут игроков не хватает. Хочешь с нами поиграть?
Парень: Ну давай.
Саша: Отлично! Пошли на площадку.
Парень: …
Парень был не очень разговорчивый, да ещё и согласился как-то быстро.
Странно это, хотя какая разница, хуже команда не станет.
Саша: Я кстати Саша, а ты?
Парень: Лёня
Саша: Приятно познакомиться!
Лёня: Ага.
Мы подошли к нашим ребятам и Слава его со всеми познакомил и мы отправились на площадку, где нас уже ждала противоположная команда.
Мы начали игру.
Мяч был у противоположной команды и они ринулись прямо к кольцу.
Надо было ни в коем случае не подпустить их туда.
Я встал под кольцом и стал ждать атаки.
Как вдруг Лёня лёгким движением, пробегая мимо ведущего забирает мяч, и буквально летит к кольцу и забивает мяч.
Моему удивлению не было предела, казалось, что он бегает со скоростью света.
Вся команда была в восторге от такого игрока.
Ну раз у нас есть такой атакующий, то надо играть агрессивнее.
Саша: Никит, давай атаковать вдвоем, а ребята будут уже на подмоге.
Лёня: Ну ладно, как скажешь..
Ещё раз убедился, что Лёня не очень общительный. Но думаю игре это никак не помещает.
Снова началась атака на наше кольцо, на меня бежал разыгрывающий, не растерявшись, я выхватил мяч из его рук и побежал к кольцу.
Лёня уже был под кольцом и ждал от меня пас.
Как вдруг на меня вылетает пацан, тоже лет 16 и отбирает у меня мяч.
Саша: Не пропустите его!
Сказал я ребятам и побежал обратно к своему кольцу.
Ребята пытались задержать его, как вдруг паренёк останавливается на трёхочковой линии и делает бросок.
Мяч идеально-ровно попадает в корзину.
Я конечно думал, что у них есть сильные игроки, но не настолько же. Правда, это может быть обычным везением.
Времени на возгласы не было и нужно было как можно скорее сделать повторную атаку.
Саша: Дай пас!
Сказал я и мы побежали к кольцу противника.
На меня выходит этот же паренек.
Надо было что-то делать, ведь ребята все закрыты, а Никиту держат уже двое игроков.
Вариантов было немного и я решил попробовать в одиночку дойти до кольца.
После долгого дриблинга, я наконец-то прошел к кольцу и забил мяч.
Игра длилась ещё минут 15, счёт был равным.
Все уже сильно подустали и мы решили уйти на таймаут.
