0**
Старый бункер, интерсное место, которое редко найдешь в нашем городе. Здесь наш герой вспоминает свое детство.
1**
Наступает лето, начинается время отдыха после экзаменов.
Самое время наконец-то выйти на улицу и прогуляться.
Как лето так всегда вспоминается детство, когда не было столько проблем сколько сейчас.
Точно! Давно я не ездил в свой родной район, можно было бы съездить раз есть время.
Ладно, поем, да пойду.
2**
Наконец я пришёл, путь был не сложным, но интересным.
Выглядит как обычный бункер, хотя я даже не знаю, как они вообще выглядят. Наверное многоэтажные, уходят глубоко под землю.
Но я уверен что в этом не больше 3 этажей. Ведь зачем вообще в таком месте нужен большой бункер.
Хотя, тут есть въезд для машин и довольно большой, значит там есть целый этаж для стоянки.
Ладно, поищу что-нибудь про это в интернете, чтобы не гадать.
Хотя я сомневаюсь, что вообще что-то найду.
Ну да, так и есть. Про этот бункер в интернете ничего нет.
Тогда можно позвонить другу.
Он не берёт трубку. Ладно, пойду схожу тогда до магазина, а то пока думал и ходил, пить захотелось.
Но всё таки странно, что практически ничего нет про бункеры Иркутска в интернете.
А друг так и не берёт трубку.
Впрочем, ничего удивительного, это в его духе.
Ладно пойду дальше, тут точно уже нет ничего интересного.