0**
Эта история про то, как наш герой зимой решил покачаться на старых качелях и результат не заставил себя ждать.
1**
Это было было в детстве, когда мы с друзьями любили кататься на качелях.
В то время были ещё старые качели на одну персону на цепях и с деревянным сиденьем.
Обычно мы катались на них во дворах, своих дома не было.
Раскатывали друг друга чуть ли не до солнышка, но никто не падал, хотя страшно было ужас как.
2**
Адреналина хватало на всех.
Родители всегда запрещали нам раскатываться, так и боялись, что мы упадём и что-нибудь сломаем себе.
Но мы, как обычно, устремлялись к ним за новым ощущением адреналина.
Когда бывали снежные дни, то есть и зимой, мы на них катались до упаду, но и если упадёшь, то не так больно будет. Было классно.
Как-то раз зимой мы решили после школы покататься, ну и что вы думаете?
Снега было полно, но его очищали во дворах, и образовывались сугробы.
Качаюсь я, значит, качаюсь, уже прилично раскачался, и тут совершенно внезапно с одной стороны слетает цепь, которая держит их.
Я лечу с качелей прямо в сугроб, но не ногами вниз, а головой прямо в снег.
Хорошо, что сугроб был глубокий и мягкий, и я в нём торчал как репка.
Друзья потом вытаскивали меня и смеялись просто до упаду!
Вот такая история случилась со мной зимой.